どうも
你好
たこ焼きをおかずに　たこ焼きを食べる
章魚燒就著章魚燒吃
近畿代表　濱栗広海です
我是近畿代表 濱栗廣海
好きな食べ物はかわいいスイーツ
喜歡的食物是可愛的甜點
四国代表　今鵜凪咲です
我是四國代表 今鵜凪咲
北海道にはおいしいグルメがたくさん
北海道有好多好吃的美食
ぜひ一度遊びに来てください
請大家一定來玩一次
北海道代表　八木野土香です
我是北海道代表 八木野土香
えっと　これって食べ物縛りですか
那個 必須要說食物嗎
たまたまや　なんでもええから
只是碰巧 說什麼都好啦
ほら　生放送
快 直播呢
えっとえっと…
我想想…
肉が好き
喜歡吃肉
中国代表　淀川逢生です
我是中國代表 淀川逢生
はい　というわけで
好的 接下來
今日ゲリラ配信したのはなんと
在今天的突擊直播中
ウチらダンスチームのユニット名を
我們舞蹈組的團隊名
今　ここで決めようという企画です
將會在這裡決定
で　実は4人には驚くべき共通点がありました
其實我們四個 有一個驚人的共同點
それは…
那就是…
みんな炭酸好きとかすごい運命
大家都喜歡碳酸飲料 真是有緣
それぞれユニット名を考えてきたので
我們各自想了團隊名
ここで発表したいと思います
現在在這裡發表吧
せーのっ
預備
炭酸スプラッシュ！
碳酸Splash!
おどれそーだ
跳舞吧蘇打
シュワワワワ
咻哇哇哇哇
ダッシュアワー!!
Dash Hour!!
全員　バラバラ
大家差得好遠
まあ　そうなるよね
不過 意料之中
註：這個名字也有「要跳起舞來了」的雙關含義。
つか　おどれそだって何
話說 跳舞吧蘇打是什麼
凪咲の独り言？
妳的自言自語嗎？
かわいくない
不可愛嗎
野土香先輩も　ただの効果音ですよね
野土香前輩的 只是擬聲詞吧
なんか響きがおいしいそうかなって
氣泡的聲音讓人感覺挺美味的
はい
好了
というわけで　近々ユニット名の発表と一緒に
就是這樣 之後不久我們會發表團隊名
ウチらのダンスを配信するから　楽しみにしててな
並且同時會直播跳舞 請期待吧
絶対見てね
一定要來看哦
憧れていたステージ目指し
向著夢寐以求的舞臺
あと一歩あと一歩　踏み出して
只差一步  踏出這一步吧
Anytime, Anywhere　もっと出来ると思えたんだ
無論何時何地  我相信能做到更多
昨日より高く
比昨天更進一步
涙流してぶつかって転んで
氵戾水流淌  碰壁跌倒之後
逃げ出しそうになったけど
也會想要開始逃避
希望抱いて
但也要心存希望
諦めずにそうさここから始めよう
不放棄  就從這裡開始吧
いつか　Going　羽ばたいてく
總有一天  Going  展翅高飛
Going　どこまでだって
Going  不論要走多遠
Going　信じ続けた道を
Going  相信自己的道路
僕らはずっとこの先も
我們從今往後
一緒に進んで行けるから
也可以攜手共進
きっと　Going　叶えられる
一定  Going  是可以實現的
Going　どんな時も
Going  不管什麼時候
Going　夢を追いかけてくよ
Going  逐夢之旅都要繼續
約束しようあの場所へ
許下約定吧  前往那裡
たどり着いて輝けるはずだから
到達的那天  一定能綻放光芒
Our Glorious Days!!!
ワン　ツー　スリー　フォー　ファイブ　シックス　セブン　エイト…
1 2 3 4 5 6 7 8…
ストップ　ストップ
停 停
きっつう　ねえちょっと休憩
好累 讓我休息一下吧
休んでる場合やないやろ
哪有時間休息啊
スズレナはもう一次審査通過してるんやから
suzu☆rena都已經通過第一次審查了
ウチらも頑張らんと
我們也要加把勁
審査の期日まで　あと4日しかない
距離審查的期限 還剩四天了
マズい　ですよね
不妙了 是吧
せや　まだ人前で披露できるレベルに達してないんやから
是啊 我們還沒有達到能給大家展示的水平
絶対完コピ
一定要完美復刻
パフォーマンスを全力で見せたろ
全力展示我們的演出吧
はい
好
一緒にどう
要一起嗎
いただきます
我不客氣了
こっちの部屋って片付いてるね
這邊的房間好整齊呀
そうですか
是嗎
凪咲たちの部屋　ヤバイよ
我們的房間可亂了
同じ生き物とは思えませんわ
很難想像是同一種生物
すごそう
有點厲害
今日の練習めっちゃハードだった
今天的練習好難
ですね
是啊
アオちゃんでもそう思う
逢生也這麼覺得嗎
元陸上部なのに
妳原來可是練田徑的
使う筋肉が違いますからね
用到的肌肉不一樣
筋肉…
肌肉…
あれっ
咦
自分　陸上やってたって言いましたっけ
我有說過自己以前練田徑嗎
ほら　一応みんな本選のライバルだし
畢竟都是正賽的對手
いろいろチェックしてて
我還是做過調查的
中1のとき全国大会出たんでしょ
妳初一的時候就參加全國大賽了吧
はい　100メートルで
是的 跑的是百米
ヤバイ　すごいね
天哪 好厲害
なんで陸上やめてアイドル目指してるの
為什麼放棄田徑 來當偶像了呢
よくある　ケガで引退みたいな
是常見的傷病原因嗎
いえ　そんなんじゃないです
不是這個原因
もともと体を動かして　汗をかくのが好きで
我本來就很喜歡活動身體 揮灑汗水
陸上も大好きだったんです
也特別喜歡田徑
でも
但是
タイムを縮めるために走る
為了縮短時間而跑
それだけが目的になっていって
逐漸成了我唯一的目標
いつからか　汗をかくのが楽しいって思えなくなっていたんです
不知什麼時候 我不再覺得揮灑汗水很快樂了
そんなとき　友達が勝手に自分のことセレクションに応募しちゃってて
就在那時 朋友擅自幫我報名了SELECTION
でも　やるなら真剣にって思ってダンスの勉強をして
不過 我想著要做就要認真 就學了舞蹈
ヤバイ
天哪
それで予選通っちゃうなんてすごくない
這樣就通過了預選 好強
自分でもビックリしてます
我自己也很驚訝
ホント　思い出作りのつもりだったんですけど
其實是抱著留下回憶的打算來的
でもさ
不過呀
それ言ったら今のダンスチームもガッチガチの部活みたいじゃない
這麼說來 現在的我們組就像是無趣的社團活動吧
ヒロちゃんもとにかく課題曲を完コピすることしか考えてないし
小廣一心想著要完美復刻課題曲
焦る広海先輩の気持ちもわかりますから
我也理解廣海前輩著急的心情
迷惑かけないように
為了不給大家添麻煩
しっかりゴールまで先輩たちについていかなきゃって思ってます
我還是得跟著前輩們堅持到終點線
ゴールか
終點線嗎
ワン　ツー　スリー　フォー　ファイブ　シックス　セブン　エイト…
1 2 3 4 5 6 7 8…
あかんあかん　もう一回
不行不行 再來一次
はい
好
ちょっ…　ちょっと待って
等… 等一下
そもそも完コピするのがゴールでいいのかな
把完美復刻當成目標 究竟合適嗎
課題曲なんやから当然やろ
既然是課題曲 那是當然的吧
でも　それだけで
但是僅僅這樣
自分らしいパフォーマンスって言えるのかなって
能稱得上是有我們風格的演出嗎
じゃあどうするん
那怎麼辦
オリジナルの振り考えてみんなで合わす？
原創編舞 然後大家再從頭練習？
あと3日やで
只剩三天了啊
そこまでは言ってないけど
我也沒說要到這種程度
言いたいことあるならハッキリ言うて
那妳想說什麼就說清楚點
むだ話してる時間なんてないんやから
沒時間說廢話了
むだ話ってひどくない
說我廢話也太過份了吧
なに
怎麼
ウチのやり方に文句でもあるん
妳對我的做法有意見嗎
あ…　あのさ　みんな落ち着こう
那… 那個 大家冷靜
せやったら言わせてもらうけど
那我就直說了
みんな何のために　セレクションに応募したん
大家都是為了什麼報名SELECTION的
勝ちたないの
不是為了贏嗎
もちろん勝ちたいのは一緒だけど
當然大家都想贏
セレクションに応募した理由は人それぞれなんだし
但報名的理由大家各不相同
やり方だって人それぞれなんじゃないかな
大家也都有自己的做法吧
みんな　甘い物が足りてないんじゃない
大家要不要來點甜食
お菓子休憩にしちゃおっか
一起吃點心休息一下吧
確かに理由は人それぞれやし
確實理由因人而異
いいとか悪いとか言うつもりはないけど
我也沒有貶低或者抬高誰的意思
これだけは言うとくわ
我要說的只有一句
そんな意識じゃ　ウチら一次審査で落ちるよ
憑這樣的覺悟 我們第一次審查會落選
ウチはそんなん　絶対嫌やから
我絕對無法接受
はいはい
好了好了
これ　実家から送ってくれた　バターサンド
這個是我老家寄過來的 黃油三明治
食べよう　ね
大家一起吃吧
うまい
好吃
ホントおいしい
真挺好吃啊
よかった
太好了
一回頭冷やそか
暫時冷靜一下吧
とりあえず　お昼休みまで自主練
總之 午休之前自主練習
炭酸系ダンスユニットを宣言した4人が
四位姑娘宣佈她們是碳酸系舞團
その名のとおりシュワっと飛び散っちゃった
人如其名 她們也像氣泡一樣飛散了
なんてね
開個玩笑
まあ　あたしがパンダ4人でユニット組めなんて言われた日には
不過 如果有一天我要組個四熊貓組合
もう口げんか通り越して　あれよ
那時候可就不止是吵架了
白黒つける前に　赤く染めちゃうけどねっ
決出黑白之前 恐怕要染紅了
ダンスチームの続報に乞うご期待
盡請期待舞蹈組的後續
広海ちゃんたち大丈夫かな
廣海她們沒問題嗎
お人よしね
妳可真好心
ライバルを気にしてる暇があったら
有空擔心對手的話
自分を高めることだけに集中すべきなんじゃない
不如集中精力提高自己的水平
そうかな
是嗎
決まってるじゃない
那當然了
これはオーディションなんだから
這可是選拔
でも　灯ちゃんが教えてくれた
但是 小燈讓我明白了
誰かに希望を与えられるような人間になりたいって気持ち
要想著為他人帶來希望
たとえそれが　ライバルだとしても
就算對方是對手
またやってもうた
又搞砸了
なんやの鈴音
怎麼了 鈴音
配信見たよ
我看妳們直播了
いろいろと大変そうだね
好像情況不太好
なんなん
幹嘛
一次審査通ったからって上から目線？
通過審查了來找我炫耀？
ううん
不是的
ただ　広海ちゃんすごいなって
只是覺得妳很厲害
自分のことだけでも大変なのに
光是顧著自己就很辛苦了
チームのみんなのことも考えてグイグイ引っ張って
妳還考慮著隊友 賣力地帶動她們
ウチが負けず嫌いなだけや
我只是不服輸
こんなんじゃ　何のためにここまで来たんかわからへんよな
這樣一來 我都要搞不懂來這裡的目的了
ウチな
我呀
ずっと男兄弟の中で育って
是和哥哥弟弟一起長大的
腕力じゃかなわんのに毎日ケンカして
力氣比不過他們 還天天鬧彆扭
おかげでクラスメイトからも女子扱いされんくて
結果班上的同學也把我當男生看了
バレンタインも　チョコあげる側やなくてもらう側で
情人節的時候 我也變成了收巧克力的一方
先輩　これ受け取ってください
前輩 請收下這個
ありがとう
謝謝
わかる
我懂
だって広海ちゃんかっこいいもん
畢竟妳這麼帥氣
そう言ってもらえるのは悪い気せえへんよ
妳這麼誇我我也會開心
せえへんけど
不過
ちょっとでも女の子らしくなれたらって
我還是希望自己能女孩子一點
せやのに　ついつい負けず嫌いで熱くなってしもて
但是 還是容易因為不服輸 變得滿腦子熱血
やっぱ人ってそう変わらへんのかな
果然本性沒那麼容易改變
ウチらしさってなんやろ
什麼是我的風格呢
凪咲ちゃん
凪咲
ウソ　聞いてたん
不會吧 妳都聽到了
ごめんなさい
對不起
ヒロちゃんのいうとおり
小廣說得對
自分らしさもわからないのに
要是不明白自己的風格
オーディションで戦うことなんてできないよね
是沒法在選拔中爭取勝利的
こっちだけ盗み聞きするのも不公平だから…
只有我偷聽妳也有些不公平…
なに
怎麼
凪咲がセレクションに応募した理由はね
我報名SELECTION的理由是
今日包場
酒館 奈美
歡迎回家
今天店裡有包場
你就點外賣吃吧
媽媽
凪咲　母子家庭で育ってね
家裡只有我和媽媽兩口人
お母さんスナックのママやってて
媽媽在酒館當接待
私のために夜遅くまで働いてくれて
為了我總是工作到深夜
だから一人で留守番してることが多かったんだ
所以我經常一個人在家
微波爐熱一下吃
凪咲
ホントはめっちゃ寂しがり屋なんだよ
其實我很怕寂寞的
ごはん一人で食べたくないし
不喜歡一個人吃飯
夜一人じゃ寝られないし
晚上一個人也睡不著
それで
然後呢
だからずっと思ってた
所以我一直覺得
一人で生きていける強い人間になりたいって
希望自己能成為可以獨自生活的 堅強的人
その答えがアイドル？
找到的答案就是偶像？
もう答えでとるやん
這不是已經有答案了嗎
周りに合わせたり　誰かに頼ったりせんと
不迎合周圍的人 不依賴其他人
一人で生きていく
一個人活下去
今までそうやってきたんなら
既然妳都是這麼過來的
それが凪咲らしさなんやないの
那這就是妳的風格吧
ヒロちゃんだって
小廣也是
負けず嫌いって自分で認めてるなら
既然都認可了自己的不服輸
どんなバラバラなメンバーだろうとしっかりまとめて
那就不管隊友怎麼樣 都團結起大家
オーディションに勝つことだけを考えてればいいんじゃない
一心考慮在選拔中獲勝不就好了
お互いのことがよくわかってるんだね
很好地理解彼此了呀
そんなつもりじゃ
不是這個意思
お昼ごはんの時間だね
到午飯的時間了
お弁当取りに行こう
一起去取便當吧
意識が低いって思われてもしかたないですよね
被前輩覺得沒有覺悟也是正常
私　心のどこかでちょっと満足しちゃってたんだと思います
我的心裡 其實有點滿足的想法
本選に出れたってだけで
只是能進入正賽就夠了
陸上やってたときも
練田徑的時候也是
全国大会に出れたら　もうゴールかなって気分でしたし
光是出場全國大賽 就有一種到終點了的感覺
私も
我也一樣
普通にお母さんに薦められて
只是因為被媽媽推薦
セレクションに応募しただけでここまで来ちゃって
就參加SELECTION 來到了這一步
スタートからして意識低いよね
從起點開始就沒什麼覺悟
だいたいおかしいよね
說來也有點奇怪
オーディションで勝つことよりも
比起在選拔中獲勝
配信で北海道グルメをアピールすることに意識がいっちゃってたし
我更容易傾向於在直播中展示北海道的美食
北海道押しうざい道産子しつこいって思われてもしかたないし
肯定會被人當成強行安利北海道的煩人北海道子民
註：她想要表達自己也喜歡北海道以外的美食。
そもそも私　信州ソバとか…
說到底 我對於信州蕎麥麵…
せ…　先輩　落ち着いてください
前… 前輩 冷靜一點
呼吸　酸素吸って
呼吸 吸入氧氣
でも　せっかく本選に　出れたんですから
但是 難得進入了正賽
結果がどうなろうと
不管結果如何
後悔のないように　目いっぱい楽しむしかないですよね
為了不留下遺憾 只能好好享受了
予選でエールをくれたチアーズだって
預選為我們投票了的觀眾
こんな私たちを見ても楽しくないだろうし
看到我們這樣也不會開心
それじゃない
就是這個
自分らしさ
自己的風格
このままで大丈夫かな
這樣下去沒問題嗎
ね　やっぱりお嬢が選んだ衣装
對 果然大小姐選的演出服
もう一度よく考えたほうがいいんじゃない
還是再考慮考慮比較好吧
いや　衣装のことじゃなくて
不 我不是說服裝
そうですわ
就是說呀
先生が考えたユニット名
老師想出來的團名
もう一度よく考えたほうがよろしいんじゃなくて
最好還是再考慮一下比較好
いや　ユニット名のことでもなくて
不是 我也不是指名字
ダンスチームのこと
我是擔心舞蹈組
なんだ
這樣啊
そっちの話
原來是那邊
なんかうまくいってないみたいだし
她們似乎不太順利
確かに
確實
一次で脱落されちゃったら張り合いがないよね
要是第一輪就淘汰 也就不會和我們競爭了
ま　結果がどうあれ
不過 不管結果如何
私たちには関係ないことですけれど
都和我們自己沒什麼關係
一次審査まで　あと3日しかないんだもんね
畢竟距離第一次審查結束 只剩三天了
3日？
三天？
私たちがヤバイじゃん
我們要出事了
練習しないと
必須去練習
今気づいた？
才注意到？
やりましょう
開始吧
低レベルな仕上がりで恥をかきたくないですから
我可不希望演出水平過低而丟臉
食べた食べた
吃飽了吃飽了
広海ちゃん
廣海
お疲れさまです
辛苦了
凪咲は
凪咲呢
見てないけど
沒看到她
まだごはん中ですかね
還在吃飯嗎
いや　もしかしたら…
不 該不會是…
練習　ボイコットする気かも
說不定她是在抵制練習
ボイコット？
抵制？
ウチが厳しくやりすぎたから
因為我太嚴格了
ウチのせいや
都怪我
ホンマごめん
真對不起
広海先輩は間違ってませんよ
廣海前輩沒有錯啊
そうだよ　顔上げて
就是啊 抬起頭來
凪咲にも謝らんと
得去向凪咲道歉
探してくる
我去找她
私も
我也去
みんなで探しましょう
大家一起找吧
嫌や　このまま終わるなんて　絶対
我一定不要這樣結束
凪咲ー
凪咲
いましたか
找到了嗎
ううん
沒有
広海ちゃん
廣海
凪咲…
待って　アオちゃん
等一下 逢生
野土香先輩
野土香前輩
しっかり呼吸して　ファイト
調整呼吸 加油
も　陸上部の練習じゃないんだから
真是的 這又不是田徑部的練習
凪咲ちゃん
凪咲
ヒロちゃんも負けず嫌いだと思うけど
小廣自然是不喜歡輸
結果出したい気持ちは凪咲も同じだから
但我想要拿出成績的心情也一樣
みんなとペースを合わせてやるだけじゃ
一味地配合大家的步調
自分の中で整理がつかないっていうか
會讓我有些看不清自己
一人でできるようになりたくて
我希望自己能獨當一面
ホンマごめんなさい
真的很對不起
気持ちばっか焦って
是我太著急了
ウチのペースにみんなを巻き込んで振り回してた
讓大家都跟著我的節奏瞎折騰
完コピにこだわりすぎて
我太糾結完美復刻
この4人らしさのことも考えてこうへんかった
根本沒有考慮我們四個的風格
ごめんなさい
對不起
ねえ　せっかくこうして出会えたんだし
話說 我們難得相逢一場
4人で目いっぱいハジけようよ
大家就一起釋放氣泡吧
ハジけないと　喉越しもよくないし
畢竟沒有氣泡 口感就不好了
喉越し？
口感？
つまり　自分たちが楽しまなきゃ
我想她是說 我們自己都不快樂的話
見てくれている人たちを楽しませられないと思うんです
觀看我們的人也就不會覺得享受了
ってことですよね
沒錯吧
そう
對
4人が合わせるだけじゃなくて
四個人不僅是湊在一起
それぞれが自分らしく
而是分別展現自己的風格
好きなように踊ってもいいんじゃないかなって
按照自己的喜好來跳舞就好了吧
やっぱり私たちには　炭酸系がピッタリなんだよ
果然碳酸系這個概念 完美符合我們
ぶつかってハジける
碰撞之後散發氣泡
だけど喉越しさわやか
但是口感清爽
私たちのユニット名は
我們的團隊名
広海ちゃんと凪咲ちゃんのアイデアを組み合わせて
就用廣海和凪咲的主意組合一下
スプラッシュソーダ
「Splash Soda」
略して「スプラソーダ」
簡稱「Splasoda°」
スプラソーダ
Splasoda°
なんかええな
感覺不錯
うん　かわいい
嗯 好可愛
じゃあ　決まりですね
那就決定了吧
よーし　新生スプラソーダ
好 新生Splasoda°
始動
啟動
本番5秒前
開演倒數五秒
4　3　2
四 三 二
Check it out!　調子どう？
Check it out! 狀態如何？
アツく　燃えてこーよっ！
熱情燃燒起來吧！
Everybody clap your hands!!
火花散る　視線　思うままリズム乗って
迸發火花的眼神 隨心跟著節奏
踏み込んだら衝撃の嵐　もっと欲しくなっちゃう
踏進一步迎來風暴衝擊 想要得到更多
Please, Please give me!
さあ準備よ！　ヘアカラー　ネイル　メイクして髪巻いて
來準備吧！ 染髮 美甲 化妝 再卷卷頭髮
完璧オッケー！
完美OK！
リハーサルへれっつごー！
一起去排練吧！
真夜中の振り入れラッシュは　ひらめき充分だしっ
深夜的舞步衝刺 充滿了靈感
dancing! dancing! dancing all night!
目の前はチカチカ
眼前亮光閃閃
めまぐるしい日々だから
因為每天都讓人眼花繚亂
追いかけ　追いつき　追い抜いていけ
追出去 緊追上去 然後反超吧
景色はかわる FLASH!
景色就會改變 FLASH!
カラフルなステージまで行こう
前往多彩的舞臺吧
閃光のように駆け抜けて Alright!
如閃光一般穿梭 Alright!
らしさってなんだろう
自我風格是什麼呢
あー思春期みたい
啊 就像青春期一樣
モラトリアムとんでいけっ！
幼稚不成熟 都飛走吧！
元気の源はココみたい
看來活力之源就在此處
充電満タンまでさ Showing!
直到電量充滿 Showing!
やって後悔なら結構！
別怕後悔只管上吧！
当たって砕ければ
只要全力以赴
キラり！　ハジける☆　Wonderland
就會來到氣泡閃亮的 Wonderland
Clap Clap! "SPARKRASH!!"
はい　オッケ
好 OK
すっごい　かわいい
好棒 好可愛
凪咲
エールが気になる
好想看票數
さすがエゴサが早いですね
妳這麼快就開始自搜啦
もう一曲でヘトヘト
一首歌就筋疲力盡了
ウソ
不會吧
なんや
多少
9万9千800
あとちょっといったれよー
就不能多一點嗎
惜しい　あとちょっと
可惜 還差一點
みんなすごーい　負けてられないな
大家都好厲害 我們也不能輸
お嬢
大小姐
こんな頑張ったのに　なんか微妙
我們都這麼努力了 有點無語
キュッキュッパって
這個九九八
ウチらお手ごろ価格やないっちゅうの
怎麼像是特價促銷的價格
なあ
對吧
残り二日で突破できるかな
還剩兩天 能突破十萬嗎
きっと大丈夫ですよ
一定沒問題
いざとなったらサービスショット配信するしかないね
萬一不夠 就只好播出福利短片了
なんや　サービスショットって
什麼福利短片
ひみつ
秘密
凪咲ってホンマあざといわ
凪咲的小聰明真多啊
ありがとう　褒めてくれて
謝謝誇獎
よかった
太好了
本当にお人よしね
妳可真好心
彼女たちの人気が出れば出るほど
她們越是人氣高
自分が不利になるってことがまったくわかってない
對自己就越不利 妳完全沒搞懂啊
せいぜい足をすくわれないように気をつけることね
建議多注意一點 免得被人暗算
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨
そうかもしれないけど
可能是這樣 但是
One day 雨が降る日も
在下著雨的一天
聞こえていたんだ　私を呼ぶ声が
我聽到了 有個聲音在呼喚我
どんな時も私のそばに居てくれたね
你
無論何時 都有君陪在我身邊
前を向いてまた歩いていけるように
步
讓我有了勇氣 再度邁歩向前
夢のステージに立てたらいつか
如果有一天我能登上夢想的舞臺
私は思い浮かべるよ　あなたの顔をきっと
你
腦海中一定會浮現出君的容顏
この歌がこの声が大切な想いと繋がる
這旋律 這歌聲 會連結起珍貴的心願
気がつけば　支えられていた
才發現是這些情感支持著我
この歌がこの声が遠くまで届きますように
願這歌 願這聲 傳到遙遠的地方
一つ一つ暖かな気持ち
份份
伴隨一分分温暖的心意
君の想いが希望になるよ
你
君的心願 也會成為希望
夢の先へ Only One Yell
朝著夢想所在 Only One Yell
ねえ　ねえ
我說 我說
残りあと二日しかないよ
還剩兩天了
私たちも早く本番配信したほうがいいんじゃない
我們也該早點正式演出直播了吧
ダメです
不可以
中途半端なものを見せるなんて
怎麼能展示不完整的東西
私は絶対に反対です
我堅決反對
引っ張るだけ引っ張って
這樣拖到最後一刻
いざって時にエールが足りなかったどうするの
萬一關鍵時刻票數不夠怎麼辦
手遅れになるんだよ
到時候就晚了
媽媽
現在什麼情況
有勝算嗎？
有好好吃飯嗎？
有空就給我回信
抱歉。忘了媽媽吧
總之集中精力
不用回了
……現在什麼情況？
もっと露出増やしてかないと　チアーズの目にもとまらないよ
如果不多展示自己 就無法抓住觀眾的眼球
自分が納得していない演奏を　人様に見せろっていうんですの
自己都無法認可的演奏 妳打算給觀眾看嗎
そんなのお嬢の自己満じゃん
那只不過是妳在自我滿足
ちょっと　二人ともケンカしないで
行了 妳們倆不要吵架
一次審査で落ちるなんて絶対やだ
我絕對不要在第一次審查落選
Rush! Crash! Splash!